[A Era de Miyu]
[Episódio 21]
Você me chamou
não foi só para eu
te acompanhar comprando
uma xícara de chá, foi?
O chá foi você que me deu.
Então quis saber
que tipo de xícara
combina melhor.
Aliás,
sua mão…
está bem do que houve de dia?
Está bem.
Está tudo bem.
Já está tarde,
pode me deixar por aqui.
Não é longe.
- Eu volto sozinha.
- Não tem problema.
São só alguns passos.
Sério, não precisa me acompanhar.
O que aconteceu naquela noite…
Foi um acidente,
não foi?
Foi.
Um acidente.
Principalmente porque eu
estava com febre,
sem forças no corpo,
e acabei…
Sem querer, eu…
Eu só queria te pedir desculpa.
Naquela noite
te dei muito trabalho.
Não tem problema.
Vamos esquecer isso.
Tudo bem.
Vamos esquecer.
Já está tarde,
vou indo.
Descansa mais cedo.
Tá.
Boa noite.
♪ Uma luz fraca ♪
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
Miyu,
então agora
você ainda quer
começar um novo relacionamento?
♪ Pessoas na cidade ♪
♪ Tentando se espremer na correria ♪
Talvez seja porque
enfrentamos dificuldades juntos no trabalho.
♪ As mãos do tempo ♪
Talvez porque ele, várias vezes,
me ajudou.
♪ Moem os dias simples da vida ♪
Eu admito:
por esse homem,
eu me apaixonei.
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
Se fosse antes,
eu jamais recusaria
a possibilidade de desenvolver algo com ele.
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
Mas agora,
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
acabei de sair
de um casamento fracassado.
Voltei ao mercado de trabalho.
♪ O coração não ficará sombrio ♪
Ainda tenho muitas dívidas para pagar.
O amor…
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
não vai ser a solução da minha vida.
[Apartamento dos funcionários
do Hotel Purong]
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
♪ O passado esquecido ♪
♪ Talvez haja imperfeições ♪
♪ Talvez haja solidão ♪
[Cha Luoluo]
Não tem problema.
Vamos esquecer.
[Cha Luoluo]
[Faz tempo que não nos falamos,
acho que seu número não mudou]
Faz tempo que não nos falamos.
acho que seu número não mudou.
[Fiquei feliz em saber que você voltou
ao país. Vamos nos encontrar quando puder.]
[Jiang Zhichun]
Fiquei feliz em saber que você voltou.
Vamos nos encontrar quando tiver tempo.
[Churrasco]
Patroa,
a pessoa chegou?
Está todo mundo te esperando.
Lá dentro.
Eu te levo.
Por aqui.
Tem mais gente?
Na sala lá no fundo.
Tá bom, fique à vontade.
[Apimentado]
Quem é?
Mestre Guo,
eu trouxe a pessoa.
O resto é com você.
Chef Li,
depois de tudo que aconteceu
no restaurante chinês,
embora eu não tenha
causado aquilo de propósito,
também
não fiz nada para impedir.
Falhei no meu dever primeiro.
Eu, Guo Luda,
não posso fugir da responsabilidade.
Claro,
falar isso agora
parece chover no molhado.
Mas é o que eu realmente sinto.
Na abertura do restaurante,
aquela carne salgada
não fui eu que troquei.
Eu não tenho muita instrução,
mas sei o que é certo.
Se eu tivesse feito isso,
meu mestre, lá de cima,
não me perdoaria.
Chef,
eu e esses meus manos
não somos do lado do Chef Jia,
nem do grupo da família Wei.
Todos nós
aprendemos juntos com o mestre
da culinária Huaiyang, Zheng Shuolin.
Começamos
em restaurantes simples,
e depois fomos incorporados
pelo Hotel Purong,
ficando na cozinha.
Nós ficamos aqui pela nossa competência.
Espero que a chef leve isso em consideração.
Vá entrar e sentar.
Tem muita coisa que você ainda não sabe.
Eles querem te contar.
Então sentem-se, chefs.
Dona,
traga duzentos espetinhos
de cordeiro primeiro!
Claro, já estou trazendo!
Venham,
Venham.
[Ao lado de Purong]
Entre.
Diretora Yang,
me chamou?
Supervisora Xu,
você solicitou
fazer a avaliação de direção
de carreira, certo?
Sim.
Mas eu ainda
não tenho direito de fazer, não é?
O escritório do gerente geral
reformou o sistema
de desenvolvimento dos funcionários.
Agora, mesmo quem não completou um ano
tem o direito de conhecer
seu potencial profissional.
Te chamei
para avisar isso.
Se quiser fazer o teste,
pode fazer a qualquer momento.
Que ótimo, obrigada!
[Avaliação de Direção de Carreira
do Hotel Purong]
A duração do teste
é de cerca de quarenta
e cinco a sessenta minutos.
[Ordem de trabalho]
[Despesas][Itens de despesa]
[Seu limite: dez mil]
Durante o processo,
tente manter-se relaxada.
[Horário de trabalho]
Obrigada.
[Nome: Xu Miyu]
Purong representa um estilo de vida clássico,
[Hotel Purong]
um tipo de prestígio de alto nível.
Mas,
a essência de um hotel
é servir os hóspedes
e as pessoas desta cidade.
Por isso,
o importante
é acompanhar as tendências atuais
e promover esse estilo de vida
para mais clientes.
De fato,
aumentar serviços que interessem aos clientes
pode melhorar o desempenho.
Então,
o pessoal do departamento de vendas…
[Pesquisa de recompra de clientes]
pretende aproveitar o dia vinte de maio
para lançar novos pacotes.
Supervisora Xu,
o quarto 1810 está com barulho.
[Pesquisa de recompra de clientes]
o quarto ao lado já reclamou.
Já estou indo.
Olha só.
Miyu,
esses são meus velhos amigos.
Agora todos estão sem ocupação,
então…
estamos só ensaiando.
Daniel,
eu entendo a intenção de vocês,
mas
o hotel é um espaço semi-público.
Já tem hóspedes reclamando.
Se quiserem ensaiar,
não pode ser neste andar executivo.
Realmente está incomodando.
Mas onde poderíamos ir?
Deixa que eu resolvo isso.
Cuidado, tem uma subida.
Chegamos, é aqui.
Venham.
Rápido.
Cuidado.
Olhem.
Quase ninguém
vem aqui.
Os dois lados são depósitos,
não atrapalha o trabalho de ninguém.
É perfeito para vocês ensaiarem.
Além disso,
já preparei tomadas e cadeiras.
Ali tem um suporte
para pendurar roupas.
Miyu,
isso ficou incrível!
E aí, pessoal?
Perfeito!
Muito bom!
Que bagunça!
Você trouxe escondido uma banda com média
de idade acima de setenta anos
[Hotel Purong]
para o depósito no subsolo do Hotel Purong.
O que você estava pensando?
Eu sei que lá não tem janelas
e a ventilação não é boa,
por isso já combinei com eles
que os ensaios não passam
de uma hora por dia.
E se acontecer alguma coisa
durante essa uma hora,
como você pretende lidar com isso?
Desculpa.
Eu vou procurar outro lugar.
Se encontrou dificuldades,
por que não falou comigo?
Deixa para lá.
Primeiro, peça para os senhores saírem de lá.
A partir de agora,
sem minha autorização,
nenhum hóspede pode usar aquele depósito.
Verifique para mim
todos os espaços disponíveis
no hotel.
Precisam ter isolamento acústico
e boa ventilação.
A Supervisora Xu saiu cabisbaixa.
Muito obrigado pelo seu esforço.
Estão pegando no seu pé de novo?
[Hotel Purong]
Quem está pegando no meu pé?
Não.
Vocês dois estão
com alguma coisa acontecendo?
Se tem algo, fala logo.
O Sr. Zheng,
da associação de ex-alunos
da Universidade Lucia, está chegando.
Quer revisar conosco
o cronograma da celebração de 60 anos.
Mas não estava praticamente tudo definido?
Eles querem acrescentar um pequeno detalhe.
Querem
um clima da antiga Xangai.
Você acha melhor fazermos um desfile de qipao
ou um medley de músicas antigas?
Se realmente transformarmos o salão
num estilo Xangai antiga,
vamos
precisar gastar mais.
E, no fim,
pode ficar forçado.
É complicado.
Senhor,
dê mais um passo para frente.
Já explicamos várias vezes.
Daniel,
o pessoal da manutenção
só está fazendo o trabalho deles.
O principal é que
esse lugar tem muito risco.
O hotel não pode
assumir essa responsabilidade.
Que responsabilidade?
Falando claramente, vocês têm medo
de a gente morrer aqui,
não é?
Tirar conclusões
sem considerar probabilidades
é meio absurdo.
Daniel, calma.
O hotel tem suas preocupações,
mas é principalmente
para garantir a saúde
e a segurança dos hóspedes.
Isso foi o Ji Feng
que te mandou dizer, não foi?
Pergunta para ele se o design
do restaurante chinês
não fui eu que resolvi para ele.
Agora ele pode simplesmente virar as costas?
Se ele tiver coragem,
que venha pessoalmente nos mandar embora.
Vocês entenderam errado,
totalmente errado.
Olhem,
aqui é muito abafado,
a qualidade do ar não é boa.
Eu conversei com a Supervisora Xu
e, no segundo andar,
ali,
perto do restaurante,
preparamos um espaço exclusivo
para vocês ensaiarem.
Basta que os senhores
se digam a caminho do andar de cima,
e,
ninguém mais os incomodará.
Vocês poderão então continuar
os ensaios com toda a concentração.
Sério?
Que tal irmos ver primeiro?
- Ver se agrada.
- Isso.
Dá pra dar uma olhada.
Podemos dar uma olhada.
Eu levo vocês.
Venham
Por favor.
Nada mal.
E aí?
Muito bom, muito bom.
Gostei.
Este ainda não é o melhor espaço,
mas fiquem tranquilos,
vamos melhorar aos poucos.
Mas…
não existe favor sem motivo.
Você
está querendo algo de mim, não é?
Como esperado,
nada escapa aos olhos do Sr. Tan.
Na verdade, há uma coisa
em que gostaria que você pudesse me ajudar.
Diga.
A reunião de ex-alunos da Universidade Lucia
será realizada no nosso hotel.
Os convidados
são todos idosos.
E o que eles mais querem ouvir
são
as músicas clássicas de jazz
da antiga Xangai,
que ouviam quando eram jovens.
Justamente
o estilo que vocês tocam.
E vocês
já estão aqui no hotel,
então…
talvez seja destino.
Muito bom!
Ótimo, ótimo!
É destino mesmo!
Supervisora Xu,
sobre agora há pouco…
eu não conversei com você antes.
O Sr. Ji não precisa
consultar cada decisão comigo.
Além disso, isso é minha responsabilidade.
Eu não fiz bem,
vou refletir sobre isso.
Não diga isso.
Atender às necessidades dos hóspedes
é sua responsabilidade,
e apoiar você é a minha.
Quero dizer,
como superior, devo apoiar minha equipe.
Eu ainda tenho outras coisas para resolver…
Independentemente do que aconteça,
não quero que você me evite.
Eu sou seu superior,
vou assumir responsabilidade
por você até o fim.
Confie mais em mim,
tudo bem?
Era isso que eu queria dizer.
Subimos?
De acordo com
os dados coletados
pelo nosso departamento
de gestão operacional ,
desde a reabertura do restaurante chinês,
o faturamento já atingiu um novo recorde.
A taxa de ocupação
do departamento de acomodações
também está aumentando de forma constante,
superando muito as nossas expectativas.
A seguir,
vamos pedir ao assistente Xue
que nos apresente
os detalhes do trabalho
de recepção de amanhã.
Amanhã, o grupo de ex-alunos
terá mais de cem pessoas.
Entre eles,
sessenta e oito
têm mais de oitenta anos.
Precisamos, ao máximo,
atender às necessidades desses idosos.
Por exemplo,
a iluminação dos quartos,
a ventilação,
e também os hábitos alimentares.
Se necessário,
podemos oferecer assistência médica.
Olá,
gostaria de fazer o check-in.
O senhor quer um quarto voltado
para o sul, certo?
Isso.
Vou verificar para o senhor.
[Centro de disponibilidade de quartos]
[Quarto executivo 1812]
Ele…
fez check-out.
♪ Uma luz fraca ♪
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
♪ Pessoas na cidade ♪
♪ Tentando se espremer na correria ♪
♪ As mãos do tempo ♪
♪ Moem os dias simples da vida ♪
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
♪ O coração não ficará sombrio ♪
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
Serviço de quarto.
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
♪ O passado esquecido ♪
Sr. Ji, bom dia.
♪ Talvez haja imperfeições ♪
Olá, Sr. Ji.
Sou a supervisora do 10º andar.
♪ Talvez haja solidão ♪
Se precisar de algo,
pode me chamar a qualquer momento.
Obrigado.
[Reunião de aniversário da Associação
de Ex-Alunos da Universidade Lucia]
[Parabéns pela comemoração do]
[60º aniversário
da Associação de Ex-Alunos da Universidade de Lucia]
Os carros para o aeroporto
já saíram.
Para o aeroporto? Para quê?
Desculpa,
eu me confundi.
Diga.
Com duas viagens pela manhã e duas à tarde,
é possível garantir
que nenhum convidado
da Associação de Ex-Alunos de Lucia
tenha que esperar mais
de meia hora no aeroporto.
O que foi?
Mudança de quarto deixou você pensativo?
Onde é que isso?
Aguenta mais alguns dias.
Quando o evento acabar,
devolvemos o seu 1812.
Para mim tanto faz onde ficar.
Aliás,
os carros para o aeroporto já saíram?
Sr. Ji,
o que foi que eu acabei de te explicar?
Eu… eu perguntei a coisa errada.
Eu queria perguntar
sobre aquele salão de festas…
Dezesseis mesas,
cento e oitenta e dois convidados.
Ah, Sr. Ji,
quantas pessoas vêm ao todo mesmo?
Sr. Ji,
em quem você está pensando tanto?
Nada.
Fiquei acordado
até tarde ontem, não dormi bem.
A cabeça não está funcionando direito.
Teimoso.
Como seu colega,
vou te dar um conselho meio imaturo:
quando seu coração estiver agitado,
lembre do Duan Aoxiang de olho em você
e da competição
feroz do setor.
Ajuda bastante.
Do que você está falando?
Não entendi.
Vou sair um pouco.
Sr. Ji!
O que foi?
Sr. Ji,
vim entregar os documentos
dos candidatos a gerente
do distrito de Taipa.
A Anna não vai entrar em licença-maternidade?
O Diretor Bai disse
que precisamos decidir logo.
[Formulário interno de promoção]
[Reunião de aniversário da Associação
de Ex-Alunos da Universidade Lucia]
Deixa aqui, deixa aqui.
Mais um pouquinho para frente.
Eu ajudo a senhora.
Obrigada, não precisa.
Pode me ajudar com a bagagem.
Claro, por aqui.
[Sejam bem-vindos]
Jialing!
[Reunião de aniversário da Associação
de Ex-Alunos da Universidade Lucia]
Você também voltou!
Minha colega de classe!
Senti tanto a sua falta!
Meilan!
Quanto tempo!
Hoje estou tão feliz!
Vou te levar para ver o Wang,
ele já está esperando a gente.
Tá, tá.
Faz muitos anos que não nos vemos.
Olá,
seu quarto é no terceiro andar.
O elevador fica ali,
é só seguir naquela direção.
Bem-vinda.
Por que a recepção está tão cheia?
Organizem melhor!
Abram outra fila aqui.
Entendido.
A recepção está com falta de pessoal,
precisamos de ajuda.
Xu,
a recepção está com falta de pessoal,
venha logo ajudar a fazer o check-in.
Tá.
Gerente An,
tudo bem?
Você vá lá
e abra o sistema de check-in para mim.
Vou descansar um pouco.
Tá.
Supervisora Xu,
vocês têm
uma lista impressa dos hóspedes
do andar executivo?
Todos os nomes estão aqui.
Podem conferir.
Assim vamos ficar cegos!
Supervisora Xu,
- vou subir ao andar executivo.
- Espera.
Tenho uma cópia digital.
Vamos imprimir nós mesmos.
Me dá.
Gerente An.
Supervisora Xu,
você foi muito atenciosa.
Você não parece bem,
vá descansar um pouco.
Estou bem.
Obrigada pela ajuda.
Cuidado.
Deixa que eu faço.
Tá.
Senhoras e senhores,
também podem fazer check-in aqui.
Sejam bem-vindos.
Me ajude a procurar algumas informações.
Me entregue seus documentos, por favor.
Não dá. Isso é muito lento.
Huanhuan, me empresta o microfone.
Xiaoyan, o microfone!
Olá a todos os amigos
da Associação de Ex-Alunos
da Universidade Lucia!
Sejam bem-vindos ao Hotel Purong.
Agora, quando eu chamar seu nome,
por favor tragam seus passaportes
até aqui.
Eu vou acompanhá-los até o andar
para fazer o check-in juntos, certo?
Primeira convidada: Sra. Fu Meilan.
Aqui!
Por aqui.
Por aqui, por favor.
Sr. Jing Zekai!
Estou aqui!
Sra. Qin Jialing!
Presente!
Meu… meu passaporte está na mala…
na mala.
Sem problema.
Quem colocou isso aqui embaixo?
Espera, espera.
Não tem problema.
Tá.
Que chato!
Deixa comigo, deixa comigo.
[Qin 1802]
A senhora pode subir primeiro.
O mensageiro levará sua bagagem
até o quarto.
Obrigada.
Por nada.
Por aqui, por favor.
Tá bom.
Próximo!
Sr. Xiao Qiankun!
Olá, bem-vindo.
Gerente An,
o que houve?
Gerente An! Gerente An!
Gerente An!
- Gerente An!
- O que foi?
Gerente An!
Deitem ela de costas!
O que fazemos agora?
Mas… mas… o Diretor Bai também não está aqui
Chamem uma ambulância!
É isso mesmo, chame uma ambulância!
Gerente An.
Vai ficar tudo bem.
A ambulância já está a caminho.
Alô, é do serviço de emergência?
Aqui é o Hotel Purong.
Uma gestante desmaiou.
Sim, certo!
[Socorro]
Com licença, com licença!
Devagar.
Quem vai com ela?
Eu vou.
Não…
Você fica…
Ajude a cuidar dos hóspedes, pode ser?
Ninguém precisa ir junto.
Xiaoyan,
ligue para o meu marido.
Peça para ele levar minha mãe ao hospital.
Tá bom!
Tudo bem, vamos dar uma pausa agora!
- Vamos!
- Dê espaço!
Vamos lá, me dê uma mãozinha.
Vamos!
Xiaoyan,
chame todos os atendentes disponíveis
dos outros turnos
do departamento de recepção
Precisamos completar todos os postos.
Se aliviar a pressão da recepção,
o lobby não entra em caos.
Vai!
Alô.
O próximo grupo do andar executivo,
por favor, me acompanhe.
Tá, por aqui.
Por aqui, por favor.
Tá bom, obrigado.
Moço,
tem alguma farmácia
por perto?
Farmácia?
Isso eu realmente não sei.
Você pode perguntar no balcão de informações.
Balcão de informações?
Isso.
Xia.
Venha.
O que aconteceu com esse senhor?
Ele está perguntando onde fica uma farmácia.
Eu também não sei.
Vou subir primeiro.
Vai lá.
Olá,
em que posso ajudar?
Onde fica o balcão de informações?
O senhor quer comprar remédio, certo?
Isso, isso!
Como você soube?
É que
eu preciso comprar um medicamento
para diabetes.
Espera, por favor.
Veja se aqui tem
o que o senhor precisa.
É esse aqui.
Certo, vou fazer o pedido pelo celular.
Deve chegar em cerca de meia hora.
Pode ser?
Ótimo, ótimo! Perfeito!
Vamos entregar no seu quarto.
Quarto 817.
Tá, anotado. Obrigada!
Obrigado!
Xi, vem me ajudar.
Leva isso para lá.
Vamos.
Está meio pesado.
Tá bom.
Tem gente atrás.
Senhora,
realmente não sei responder isso.
Eu só sou responsável
por registrar suas informações.
Se tiver dúvidas,
por favor procure o balcão de informações.
Há muitas pessoas esperando.
Ei, ei!
Os hóspedes com dúvidas,
por favor, dirijam-se ao balcão de informações.
Por aqui.
Por favor, vá até ali.
Obrigada.
Com licença,
poderia me trazer um copo de água quente?
Claro.
[Passaporte]
Obrigado, obrigado.
Xiaoyan!
Você me assustou!
Desculpa.
O que foi?
Você pode ajudar este senhor
com o check-in primeiro?
O Sr. Jiang Zhongchen tem hérnia de disco.
Ele precisa se deitar imediatamente.
Não pode.
Supervisora Xu, tem que seguir a ordem.
Mas isso é uma necessidade do hóspede!
Escuta,
não se envolva.
Então assim:
vou levá-lo ao andar executivo
para descansar um pouco.
Quando chegar a vez dele, me avise.
Olá, por aqui, por favor.
Deixa eu levar.
Essa pessoa gosta de se exibir demais.
Não sabe reconhecer ajuda.
A senhora é gerente?
O que deseja?
Pode me ajudar a verificar
se meu quarto pega sol?
Luo Qingping,
leve este senhor
ao andar executivo, procure um quarto vazio,
e me mande o número.
Tá.
- Basta segui-la.
- Por aqui.
Tá bom, obrigado.
De nada.
Deixe-me verificar.
Tá. Tenho reumatismo nas pernas,
o médico recomendou
tomar sol todos os dias.
Então queria trocar por um quarto
voltado para o sol.
Lembra em qual balcão
fez o check-in?
Foi naquele do meio.
Aquela ali.
Certo, me entregue isso.
Espera um momento.
Tá bom.
Bem-vinda.
Obrigada.
Xiaoyan.
De novo você?
Pode ajudar essa senhora
a trocar para um quarto com sol?
Procure outra pessoa.
Todos esses computadores são conectados.
Você digita rápido,
trocar é bem simples.
Ser rápida
não é para ficar resolvendo problema
dos outros.
Se não entende o trabalho,
não venha bancar a salvadora.
Olá, apresente seu documento, por favor.
Quero um quarto mais afastado.
Tenho sono leve,
preciso de silêncio.
Desculpe, senhor,
no momento não temos um quarto assim.
O senhor pode se hospedar
e depois negociar com outros participantes.
Espera.
Por favor, poderia me mostrar
o seu cartão de quarto?
Talvez haja um hóspede
que possa trocar com o senhor.
Tá, tá.
Venha comigo.
Os quartos de vocês foram trocados.
Este aqui,
1119 é voltado para o sol,
e 1126 é mais afastado.
Podem subir e descansar.
Vou ajustar as informações depois.
OK, tudo bom.
Xiaoyan,
Por favor, troque as informações
dos hóspedes
dos quartos 1119 e 1126.
Entendido.
Peça para eles
fazerem o reconhecimento facial.
Tá.
Atenção, por favor:
os hóspedes chamados a seguir
venham até aqui
para foto e retirada de passaporte e cartão.
Primeiro, Sr. Zhang Mingyuan.
Aguarde aqui.
Sra. Wen Yan.
Sr. Wang Zhifan.
Sr. Ma Zhendong.
Vocês, por favor, venham comigo
para o reconhecimento facial.
Com licença, onde fica o elevador?
Fica nessa direção.
Tá, venha também registrar.
Com licença, onde fica o banheiro?
Há um ali
e outro ali também.
Veja qual é mais conveniente.
O balcão de informações foi trazido para cá?
Foi a Supervisora Xu que pediu.
Ela disse que hoje há muitos hóspedes,
e como são mais idosos,
andar é difícil.
Então trouxe para cá
para facilitar a locomoção
e também ajudar a recepção.
Tá bom.
Olá,
fizemos check-in em dois quartos.
Gostaria de saber se podemos…
Xu Miyu? A Xu Miyu está?
Aqui.
Tá.
Entrega de remédio, não é?
Sim, obrigada.
Que remédio é?
Não sei.
Foi a Supervisora Xu que pediu.
Vou chamar ela agora.
Deixa comigo, eu levo.
Tá.
Sr. Ji,
precisa de algo?
Vim ver como está o check-in
dos hóspedes mais idosos.
O novo quarto está confortável?
É só por alguns dias, dá para adaptar.
Depois do evento,
eu volto para o meu.
O senhor cedeu o quarto
para o evento da Universidade Lucia?
Que outra opção eu teria?
Faz sentido.
[Tome o remédio e descanse cedo]
A entrega está esperando por você lá embaixo.
Obrigada.
Você está bem?
Eu comprei o remédio para o cliente.
Tudo bem.
[Reunião de aniversário da Associação
de Ex-Alunos da Universidade Lucia]
Finalmente consegui resolver tudo.
Estou exausta.
Estou com tanta fome!
Vamos comer!
[Hotel Purong]
Que trabalho árduo!
Muito obrigada.
O que vocês estão comendo de gostoso?
Diretor Bai, por que você só chegou agora?
A filha do Diretor Bai está doente,
e você ainda pergunta?
Diretor Bai, como está sua filha?
A febre dela já baixou?
Fiz o exame e voltei para casa.
Ainda bem que não é um adenovírus
ou algo do tipo.
Você deve estar muito preocupado
com a doença da sua filha, não é?
Se eu dissesse que não estou preocupado,
estaria mentindo.
Mas, mesmo estando no hospital,
não parei de pensar em vocês.
Chegaram mais de cem pessoas
para fazer o check-in,
e eram todas pessoas idosas.
Todos vocês trabalharam muito,
o trabalho de hoje foi excelente
e correu muito bem.
Estou morrendo de fome.
Como é que só sobrou uma porção?
Será que eu comi a comida de algum de vocês?
O que você está dizendo?
Você é o nosso chefe,
é claro que tem uma marmitinha para você.
Desculpe, Supervisora Xu.
Não pegamos as marmitas para todo mumdo,
vai logo dar uma olhada no refeitório
para ver se ainda tem alguma.
Que vergonha!
Que tal eu pedir comida para você?
Não pode,
não estou com fome.
Supervisora Xu, coma a minha porção.
Você já está ocupado o dia todo.
Tudo bem, coma à vontade.
Come logo.
Come mais um pouco.
Sr. Ji.
Você ainda não jantou, não é?
Aqui está.
Tenho algo para comer.
Comprei demais sem querer,
seria um desperdício não comer.
Obrigada.
Cuide-se.
Supervisora Xu,
o hóspede do quarto 1801
está procurando por você.
Re…
Coma primeiro.
Yin Xiang, vá até o quarto 1801.
Recebido.
[Hotel Purong]
A partir de amanhã,
faltará um gerente na recepção.
Se você não se decidir logo,
Bai Yongjun vai vir chorar para você.
O que você acha dela?
[Formulário interno de promoção]
O que você acha?
Acho que a competência é mediana.
Embora tenha certa autoridade
entre as garotas da recepção,
em termos de competência profissional
e liderança,
ela está muito aquém.
Durante o dia, o grupo de idosos vem aqui,
se não fosse a Xu Miyu para ajudá-la,
ela não conseguiria dar conta sozinha.
Você já tem alguém em mente?
[Hotel Purong]
Se for uma questão de justiça,
é claro que a contratação externa
é a mais justa.
Mas nós simplesmente
não temos tempo para isso,
caso contrário, que seja a Lu Xiaoyan.
Vamos dar uma chance ao Bai Yongjun,
afinal, foi ele quem a recomendou
com tanto entusiasmo.
Você já tem alguém em mente?
Dá uma olhada nisso.
[Relatório de Avaliação
de Orientação Profissional]
Os dados de avaliação
dessa pessoa são ótimos.
Nasceu para trabalhar em hotéis.
O futuro parece promissor.
Quem é essa pessoa?
Xu Miyu.